¡Es suficiente!
¡Ya basta, Sushant!
¿Nunca
¡Atrévete a hacer eso otra vez!
¡Ahora vete!
¡Fuera, Sushant!
¿Estás bien, cariño?
sé que eres
con mucho dolor en este momento.
Porque la persona que más amaste
es quien te lastimó.
Cariño, el amor es dolor.
Y el matrimonio nos enseña
para soportar ese dolor.
¿Qué estás diciendo, mamá?
Te estoy diciendo la verdad sobre la vida.
Si escuchas a ese Ishita,
destruirás tu hogar.
Entonces ¿adónde irás?
mamá
¿Ves mi cara?
Sushant me golpeó.
¿Entonces? ¿Qué marido no golpea a su mujer?
Si cada mujer que es golpeada
decide dejar su casa
entonces ningún matrimonio duraría jamás.
¿Qué estás diciendo, mamá?
Se supone que debes apoyar a tu hija.
diciéndole que pelee
que la tienes de vuelta!
Cariño, incluso si ganas esta batalla,
perderás la guerra de tu vida.
Cariño, sólo quiero lo mejor para ti.
¡Mamá!
No quiero hablar contigo ahora.
Por favor, vete.
Sólo sal de aquí. por favor
Ishita, estoy lista para pelear.